それから、この文を読みます。
( 本 を 読みます) あたしの見る夢秘密なの 誰にも言わない秘密なの 赤いマントひ
らひら 馬を飛ばす王女 それがあたし ルラルラルラルラ ルルラルラ ルラルラルラルラ
ル ルラルラ リボンの騎士は本当は本当はあたしなのさ
( 歌声) 朝から晩まで二人につながれている (歌声) みんな、
おうちに戻ってきてください。
朝まで家に叩かれて...
王子様!
危ない!
池がすったら!
バイバイ!
ダメです!
ダメですよ!
おうちに叩かないでー!
マイラ!
大丈夫?
ほら!
さあ捕まえましたよ。
今日はお船の上でダンスパーティーがございます。
早くお機会遊ばせ。
さあさあ!
僕はダンスなんて大嫌いだ!
やだよー!
みなさん!
隣国の王子フランス・チャーミング様がお忍びでおいでになりました。
フランス王子!
できた!
わあ!
面白いな!
これがこの国のアイシャツなのかい?
気に入ったよ!
ソファイア王子はじめまして。
僕フランス王子です。
こんにちは!
よろしく!
まあ踊っててよ!
僕はダンスなんて大嫌いだから見てるよ!
あとでお菓子食べよ!
ソファイア王子!
どーれー!
よいしょ!
フランス王子!
ここで見てるから踊んなよ!
変な奴だな。
からかってるんだな。
よし!
僕も行くぞ!
やっほー!
飛ぶよー!
フランス王子...いや、ソファイア王子...
今日こそソファイア王子が男か女か見極めるんだぞ。
今度こそは大丈夫ですよ、ジェラリミン大公。
ソファイア王子はああしてわざと乱暴に飛び回っておりますが、絶対は女です。
女の子だってことがどうしたらわかる。
いいですか、大公。
あのフランス王子に探らせてみるんですよ、いかがです。
なるほど、そいつは面白い。ぬかるなよ。
うわー!
お船だー!
Thank you!
特にこっそり用事って一体何ですか?
あのですね、実はですね、あなたと遊んでおられたソファイア王子のことなのでございます
が、秘密があるんです。
重大な秘密。
男の子か女の子かわからないのです。
それでフランス王子様、あなたに探っていただきたいんですって。
男か女かわかんないの?
そりゃ面白いや。
よし!
ナイロン鏡がね。
だから気をつけてね。
やあ、ソファイア。
ごちそう食べてんのかい?
あのね、君のことで僕とってもいいこと聞いちゃった。何言ってんだよ。キーラ!
うわっ!
あー!
助けてー!
おいちゃん。あ!
何でもつくわ。
(歓声) やべえ!
こくんだ!
がまくれた道を奪いするぞ!
(笑い声) (歓声)
( 歓声) 朝から夜までよ。
旅につながれ、道にたたかれ...あら!
こげこげ!
がまくれた!
ぶっ殺すぞ!
(歓声)
どう したんだろう、この子たち。
みんな縛られて働いてるぞ。
おかしいな。
( 歓声) やあ!
こげこげ!
こげば飯が食えるぞ!
あー、水が飲みたい。
おい!
ネズミ!
僕ネズミじゃないよ。
キンクって天使だよ。
天使だって?
ほんとかい?
ほんとに天使?
ほんとだってば。
おじちゃん、悪いことしたから縛られてるでしょ。
悪いこと?
グランド!
何をぶつくさいってやるに!
さあ!
お味方やめ!
野郎ども休憩だ!
飯食うからな!
騒ぐと承知しねえぞ!
ねえ、おじちゃん、どんな悪いことしたのさ。
お前がもし天使なら、何でも本当のことがわかるはずだ。
僕たちが...
いい人か?
悪い奴か?
わかるはずだがね。
おじさんたちはね、みんなお辞儀をしなかっただけなんだ。
ジェラミン大工が通るときにね、お辞儀をしなかったんで、兵隊たちに捕まえられてこんな目
にあってるのさ。
お味方はじめ!
野郎どもこぐんだ!
さあ、歌うんだ!
神名で呼ぶかな。
ああ、こんなひどいこと、天使の僕に黙ってられるもんか。
やだよ!
ああ!
やだやだ!
歌も踊りも嫌いなんだ!
だめだよ!
誘われたら踊らなくちゃ!
やばいやん!
で、やったら...
なんだよ、キング!
大変なんだよ!
え?
どうしたっての?
あのね...
そんな歌やめろ!
ああ!
嫌だってば!
これ!
あの人たちを助けてやってよ!
やめろ!
やだよ!
沢谷姫!
沢谷姫?
僕は女じゃないよ!
僕に隠さなくたっていいんだよ。
なんだって?
君女の子だろ?
踊っててわかったよ。
黙れったら、決闘するぞ!
抜け!
嫌だよ、喧嘩なんか!
お前こそ女の子だったのだ!
何?
女の子だったのだって?
女の子!
なんだ男女!
沢谷、喧嘩どころじゃないってばよ!
女のくせにおてんば!
何を?
おてんば娘!
男だって言ってんのに!
不良!
不良少年!
まあまあ、お二人様!
あっち行け!
ナイロン、見てるがいい。沢谷姫、だんだん女みたいな声になってきたぞ。
なるほど、うっかり女の言葉を出しますかね。
二人になっちゃった。
ありがとう、チャンスさん。
本に切るぜ。
もうやめた!
何やめただって!
ふざけた口を聞くな!
鎖をどうしたんだ!
あっ、
や っちゃったよ!
帰れ!
今だ!
よし、
今 だぞ。
待て、ロクソン!
おい、危ない!
君たちは誰だ!
うるせえ!
どうしてこんな乱暴するんだ!
やめろ!
や めてるつもりか!
覚悟しろ!
危ない!
取れ!
沢谷おじ、ここは危ない!
逃げろ!
やがれ!
取れ!
あっ、小泉兵だ!
しまった!
やめろ!
階段まで逃げろ!
小泉兵の奴を放り出すんだ!
落とし穴を作れ!
やめろ!
まだか!
もう少しだ!
よし!
大きい!
兵隊も片付けたぞ!
取り出せ!
はい!
しまった!
まだいたのか!
馬鹿な奴隷ども、私に勝てると思っているのか!
えらいことになっちゃったね、沢谷姫!
姫じゃないって言ったら王子だ!
わかったよ。
でもここから出られるかな?
サファイア、外ではすごく戦ってるよ。
あのおじちゃんどうしたかな?
待て!
訳はチンクに聞いたぞ!
その人たちを殺しちゃダメだ!
これはこれはサファイア王子様、お怪我はありませんかな?
もちろんそんなことはいたしません。
約束だぞ!
殺さないって!
その人たちは良い人なんだよ!
ただお辞儀しなかっただけだ!
なんだお前は!
うるさい!
ナイロン!
時間だ!
はっ!
死刑の時間だ!
撃てー!
はっ!
あの音は!
死刑をやる準備の太鼓じゃないか!
いかにも!
約束が違うよ約束!
約束?
そんなものをした覚えはありませんが、あいつたちは死刑が当たり前です!
お父様に言いつけるからいいよ!
ジュラルミン太鼓は嘘つきだって!
どうぞもう死刑の判子はいただいてありますからな!
街中の人間を集めろ!
死刑を見せるのだ!
ひどい奴だな!
ねえ君!
よし見てろ!
びっくりさせてやるから!
オッス!
クランツー王子!
君を追いかけてきたんだ!
危ないことは男の子に任せておけよ!
僕だって男の子だって言ってるじゃないか!
よし!
いいからいいから僕に任せておきなよ!
おせっか焼き!
生かすなあその顔!
うわー!
そばや!
何か言うことはないか?
ジュラルミン太鼓!
あんたがどんなに偉くたって悪いことをする奴にお辞儀なんかしないぞ!
死んだってするもんか!
よーい発進!
どうした!
誰もいません!
いない?
バカ!
大砲が一人でに発射するが!
探せ!
未熟を探せ!
くせ者がいるはずだ!
はい!
何だ?
分かりません!
用がなければくせ者も探せ!
はい!
何だこんなところへ!
分かりません!
何だったらこんなったら何だったら!
どうした!
お前までが!
分かりません!
確かに誰かいるんだ!
探せ!
引っ張りだし!
何だ!
船が動き出した!
動いた!
一人でに動き出した!
止めろ!
船を止めるのだ!
すごい速さだ!
誰が船を動かした!
止めろ!
死刑ができないぞ!
船を止めろ!
下には誰もいないのに何で動くんだ!
分かりません!
こんなに速く船が走るなんて!
幽霊船!
幽霊船?
馬鹿な!
そんな馬鹿な!
幽霊船!
こいつは面白いや!
王子!
頑張ってね!
そうだ!
大砲も幽霊が撃ったんだぞ!
止まれ!
幽霊が大砲を撃つわけがない!
おまけだ!
おい!
あのね、逃げんなよ!
お願いだ!
ぐどぐどするな!
あの幽霊船を追え!
幽霊船をは分かりました!
いいかい?
1、2、3で飛び出すんだぞ!
それ!
この部屋から調べろ!
だ、誰?
誰もいませんです。
だ、だ、だ、だ、誰もいないって?
何を隠そう!
我々が幽霊だったんだ!
止まれ!
おまけだぞ!
それ!
1、2、3!
よし!
待っていてください!
どうぞ!
ありがとう!
あなた方のおかげです。
幽霊ごっこは面白かったね!
またやろうね!
ジュラルミンの船が追いかけてくるぞ!
おい!
チーク頼むよ!
オーケー!
よーし!
イルカ君頼むよ!
それ!
イルカか!
イルカの船を引いていたのか!
こげー!
もう少し追いつくぞ!
やっほー!
なんて早い!
追いつくわけがないよ!
みんな!
聞いてくれ!
来るぞ!
ハンガー!
スナッド!
我々は今だったらやってペコペコするのはもうごめんだ!
これから海へ出て伸び伸びするぞ!
おーい!
ハンガー!
チーク!
海まで送ってやるんだよ!
任せといて!
こげー!
プーリー!
さようならー!
あなたは立派な女!
サファイア!
ありがとう!
さようならー!
さあ、僕も帰ろう!
サファイア、またね!
うん!
また会おうね!
これ、僕のプレゼント!
花?
花なんていらないよ!
その花の花言葉はね、秘密さ!
さようなら!
それ!
秘密?
(ラッタリ!
ラッタリ!
ラッタリ!) (ヤッホー!
ヤッホー!
ヤッホー!) (ラッタリ!
ラッタリ!
ラッタリ!) (ヤッホー!
ヤッホー!
ヤッホー!) 千年万年、百万年 フディボ、フディズギバボー 一億年、
サインも一億年 悪魔が来ても嵐が来ても繋いだ心は離れない
おしまいです。ご視聴ありがとうございました。